2주차 과제

1. VCS란 무엇인가

"VCS"는 Version Control System의 약자입니다. 이는 소프트웨어 개발에서 버전 관리를 위해 사용되는 시스템을 가리킨다. 이러한 시스템은 소스 코드의 변경사항을 추적하고 이전 버전과의 차이를 관리하여 여러 개발자가 협업하고 프로젝트를 효율적으로 관리할 수 있도록 도와준다. 가장 유명한 VCS로는 Git, Subversion, Mercurial 등이 있습니다.

2. DVCS와 VCS의 차이점

DVCS는 분산 버전 관리 시스템(Distributed Version Control System)을 의미하고, VCS는 중앙 집중식 버전 관리 시스템(Version Control System)을 의미합니다. 이 둘 사이의 주요 차이점은 다음과 같습니다:

중앙 집중식 vs. 분산: VCS는 중앙 서버에 저장소가 존재하고, 개발자들은 이 중앙 서버에서 코드를 받아와서 작업합니다. 변경 사항은 중앙 서버에만 반영됩니다. 반면에 DVCS는 각 개발자들이 로컬 저장소를 가지고 있고, 변경 사항을 로컬 저장소에 반영한 뒤에 필요에 따라 중앙 서버로 푸시(push)할 수 있습니다.

네트워크 의존성: VCS는 중앙 서버와의 연결이 필요합니다. 개발자들은 중앙 서버에 접속하여 작업을 진행해야 합니다. 반면에 DVCS는 로컬 저장소에서 작업을 진행할 수 있으므로 네트워크 연결이 필요 없습니다.

안전성과 유연성: DVCS는 로컬 저장소가 각 개발자들에게 복제되므로 중앙 서버의 장애가 발생해도 작업을 계속할 수 있습니다. 이는 작업의 안전성과 유연성을 높여줍니다. VCS의 경우에는 중앙 서버에 장애가 발생하면 작업이 중단될 수 있습니다.

분산된 협업: DVCS는 분산된 팀이 협업할 때 유리합니다. 각 개발자가 로컬 저장소를 가지고 있으므로 독립적으로 작업을 진행할 수 있고, 변경 사항을 중앙 서버로   푸시하는 과정에서 충돌을 최소화할 수 있습니다.

4. 제작한 원격 레파지토리 주소를 적으시오.
https://github.com/Hsung1536/24game-engine.git

5. ReadMe.md 파일에 사용된 Mark Down 표기법 에대해서 헤더/목록(숫자)/순서없는목록(ex>*) / 들여쓰기 / 코드블럭 / 수평선 /링크 / 이미지/ 강조  
에 대해 사용 방법을 정리해 오시오 
헤더(Headers): 
# 제목1
## 제목2
### 제목3
#### 제목4
##### 제목5
###### 제목6
목록(Lists): 숫자 목록
1. 첫 번째 항목
2. 두 번째 항목
3. 세 번째 항목

순서 없는 목록(Unordered Lists):
- 항목 1
- 항목 2
  - 하위 항목 2.1
  - 하위 항목 2.2
- 항목 3
들여쓰기(Indentation):
들여쓰기는 텍스트나 코드 블록을 특정한 수준으로 들여쓰는 것을 말합니다. 들여쓰기는 일반적으로 하위 항목이나 코드 블록을 표현하는 데 사용됩니다.

들여쓰기는 공백(space)이나 탭(tab)을 사용하여 표현됩니다. 대부분의 Markdown 편집기는 공백을 권장하며, 탭을 사용할 경우 예상치 못한 결과를 가져올 수 있습니다.

- 항목 1
  - 하위 항목 1.1
    - 하위 하위 항목 1.1.1
- 항목 2
  - 하위 항목 2.1

코드 블록(Code Blocks):
```코드 블록 앞과 뒤에 삼중 백틱을 배치하여 분리된 코드 블록을 생성할 수 있습니다 . 원시 형식을 더 쉽게 읽을 수 있도록 코드 블록 앞뒤에 빈 줄을 배치하는 것이 좋습니다.
ex> 
``
function test() {
  console.log("이 함수 앞에 빈 줄이 있습니까?");
}
````

수평선(Horizontal Rules):
---

링크(Links):
[링크 텍스트]
[네이버](https://www.naver.com)

